Pasos:
Primer Map Reduce:
    1. Contar palabras que ocurren mayor a 100 veces (o otro numero)
    2. Guardar eso en un archivo
Segundo Map Reduce:
    1. En cada mapper, levantar el archivo, y contar las coocurrencias en
       la ventana siempre y cuando sean de palabras que ocurren mas de
       100 veces (es decir, esten en el archivo).
    2. hacer el reducer como se tenia pensado.
Tercer Map Reduce:
    1. 


idea: contar coocurrencias de todo y al final dejar las primera 2000 por ejemplo(o primera 20000, depende de cuantas haya)
idea: para hcer lo de arriba, en vez de mandar la palabra y el dict por el streaming, mandar:
(palabra, count_palabra) \t {"coocurr_word1":count_coocurr, ...}
En el reducer, hacer la suma de count_

para reducer con strips:
cuando me llega la lista con todos los dicts, armar uno nuevo  vacio, sobre cada dict que me llego iterar sobre las claves, guardar las claves con los datos en el dict nuevo si no estan, o sumarle el dato a esa clave del dict nuevo si ya está.



